<titulo> Rastreador Veicular


<1> O ST310U é um dispositivo de
rastreamento fixo, composto
por tecnologia GPS e
GSM/GPRS, foi concebido
especialmente para aplicação em veículos.

<2>O módulo recebe a localização a
partir de satélites e transmite
estes dados para o servidor prédefinido.
Além da função básica o
módulo possui um
acelerômetro. Com este sensor
é possível identificar se o
veículo está em movimento ou
parado, facilitando a instalação
e deixando a operação

<3> Taxa de instalação: R$ 100,00
Mensalidade: R$59,90. *unitário

<4> Taxa de instalação: R$ 50,00
Mensalidade: R$50,00
* acima de 50 veículos


<tentar encaixar> 
Transmissão por GPRS ou SMS;
Detector de Jammer.
Anti-furto configurável para utilizar
sensor de porta, ignição ou
acelerômetro;
Envio de posição por ângulo;
Horímetro;
Envio da localização de acordo com o
tempo configurado pelo usuário ou
pela distancia percorrida;
Ignição física ou virtual (acelerômetro
ou tensão da alimentação principal na
entrada 1);
1 saída digital (configurável);
Evento de excesso de velocidade,
bateria principal removida;
Possibilidade de embarcar 200 cercas
circulares;
Transmissão do evento no ato do
acionamento da entrada,
independente a string de posição;
Possibilidade de integração com
antena satélital utilizando uma saída.


